Énoncé
L'objectif de cet exercice est de mettre en oeuvre l'algorithme de tri par selection sur une liste chaînée. Le principe de cet algorithme est ici d'extraire le minimum de la liste, de trier récursivement les éléments restants, pour enfin replacer en tête le minimum extrait.

Écrire la fonction récursive extraire_minimum qui accepte en paramètres une liste chaînée non vide. La fonction retourne le tuple (minimum,reste), où minimum est la plus petite valeur de la liste et reste est une liste chaînée consituée de tous les autres éléments de la liste.
Écrire la fonction récursive tri_selection qui accepte en paramètre une liste chaînée et retourne cette liste triée par ordre croissant.
Écrire le programme qui saisit une liste (avec eval(input())) et affiche le résultat retourné par la fonction tri_selection.

Entrée du programme
Une liste d'entiers (implémentée avec des tuples).

Sortie du programme
Une liste d'entiers.
