Enoncé
Définir la fonction jour_de_la_semaine qui calcule le nom du jour de la semaine à partir 
d'une date. On va appliquer un algorithme assez simple pour « calculer » le jour de la 
semaine d’une date sous forme de tuple d'entiers. Ce calcul, valide pour les années 
depuis 1901 (inclus), est le suivant :
Soit a l’année de la date considérée, de laquelle on soustrait 1901
Soit q le quotient de a par 4
Soit n le nombre de jours séparant le 1er janvier et le 1er jour (exclus) du mois de la 
date considérée
Soit j le numéro du jour de la date considérée
Soit s la somme de a, q, n et j
Soit r le reste de la division de (s+1) par 7.
Si r vaut 0, le jour de la semaine de la date considérée est un dimanche, si r vaut 1, 
c’est un lundi, etc.

Paramètre de la fonction
Un tuple composé de trois entiers (positifs) au format (annee,mois,jour).

Retour de la fonction
Une chaîne de caractères désignant un jour de la semaine


