Enoncé
A partir de seuils sur la pression et le volume d'une enceinte pressurisée, écrire un 
programme permettant de simuler le comportement suivant :
si le volume et la pression sont supérieurs aux seuils, on affiche la chaîne de 
caractères "Pression ET volume eleves. Stoppez !"; (sans accents)
si seule la pression est supérieure à la pression seuil, on affiche le message "Il faut augmenter le volume";
si seul le volume est supérieur au volume seuil, on affiche le message 
"Vous pouvez diminuer le volume";
sinon on affiche "Tout va bien !".

Le programme doit définir et appeler la fonction indicationsPression. Cette fonction qui 
a 4 paramètres, retourne le message attendu parmi les 4 messages définis ci-dessus. 
Le programme fera la saisie des 4 valeurs flottantes dans l'ordre :
seuil de pression,
seuil de volume,
pression dans l'enceinte et
volume de l'enceinte.
et affichera le résultat de l'appel de la fonction sur les nombres saisis.

Contrainte
Définir et appeler une fonction qui renvoie le message attendu parmi les 4 proposés selon les 4 valeurs données.

Entrée du programme
4 réels.

Sortie du programme
L'un des 4 messages possibles.
