Objectif
Dans cet exercice, il vous est demandé de développer le code à partir des propriétés 
(objectif, terminaison) trouvées en cours.

Enoncé
Retour sur le programme qui calcule les indices du minimum et du maximum d'une liste 
contenant au moins 2 éléments tous distincts (vu en cours). La liste ne doit pas être 
modifiée, on n'utilise les fonctions prédéfinies min et max (ni même index.min/index.max) 
de python que pour la vérification.

Entrée du programme
Une liste d'entiers de taille au moins 2 (lue avec eval(input()))

Sortie du programme
Le couple d'entier imin, imax
