Enoncé
Écrire la fonction récursive nombre_occurrences qui, étant donnés un entier et une liste chaînée d'entiers, compte et retourne le nombre d’occurrences de cet entier dans la liste.

Remarque : hors du contexte de cet exercice, cette fonction pourra être utilisée avec une liste d'éléments de type quelconque (pas nécessairement des entiers).

Écrire le programme qui saisit un entier et une liste (avec eval(input())) et affiche le résultat retourné par la fonction.

Entrée du programme
Un entier et une liste d'entiers (implémentée avec des tuples).

Sortie du programme
Un entier
