Enoncé
Ecrire un programme qui calcule la circonférence d'un cercle de centre A de coordonées 
(xa,ya) et passant par B (xb,yb) en définissant et utilisant la fonction distance.
Rappel : la distance entre ces points est obtenue par : √((xb-xa)2+(yb-ya)2).

Le programme doit saisir les coordonnées des points A et B sur le cercle. Ensuite il 
calcule la distance entre A et B pour obtenir le rayon et calculer ainsi la circonférence 
du cercle.
Les quatre coordonnées seront saisies au clavier dans cet ordre : xa,ya,xb,yb.
La valeur de π à utiliser est celle fournie par le module math, il suffit d'écrire pi 
quand on a besoin de cette valeur.
Rappel : ce module fournit aussi l'opération sqrt. Il faut ajouter en début de programme 
la ligne from math import *.

Entrée
4 réels

Sortie
Un réel
