On souhaite comparer le temps d'exécution de l'exponentation naïve, de l'exponentation rapide et de l'exponentation donnée par python en traçant un graphique dont l'abscisse est l'exposant n et l'ordonné le temps d'exécution. Pour tracé un graphique, on utilise la librairie matplotlib.pyplot. Etant donné deux tableaux x et y de même taille m, la fonction plt.plot(x,y,'r') trace en rouge les m points dont les abscisses sont données par x et les ordonnées par y. La fonction plt.show() permet d'afficher le graphique (on utilisera returnFig(fig) pour PIXAL.
Voici les instructions minimales pour tracer une courbe à partir d'une liste de valeurs (plus d'info sur http://matplotlib.org/users/pyplot_tutorial.html ) dans un contexte classique (sur spyder, idle ou directement dans une console).
