Enoncé
La suite de Fibonacci est une suite d'entiers dans laquelle chaque terme 
est la somme des deux termes qui le précèdent. Elle commence généralement 
par les termes 0 et 1, et ses premiers termes sont : 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, ...

Sa définition est :
Fibo(0)=0, Fibo(1)=1
pour n≥0 : Fibo(n+2) = Fibo (n+1) + Fibo(n)

On veut afficher la somme des termes pairs de la suite plus petits ou égaux qu'un entier donné.

Dans cet exercice, n'hésitez pas à utiliser papier/crayon pour réfléchir et à faire des 
tests sur repl.it (ou autre). On va utiliser une boucle pour calculer les termes 
successifs de cette suite.

Commencez par écrire un programme qui calcule et affiche simplement les termes de la 
suite inférieurs à la borne donnée (nb : cette suite est strictement croissante, donc 
une fois la borne atteinte, on peut s'arrêter).

Pour cela, vous pouvez utiliser trois variables : Fib0, Fib1 et Fib2.

À chaque début d'itération Fib0 doit contenir la valeur de Fibo(n), Fib1 celle de 
Fibo(n+1), et Fib2 celle de Fib(n+2).

Puis il faut s'arranger pour qu'en fin d'itération Fib0, Fib1 et Fib2 contiennent 
les valeurs Fibo(n+1), Fibo(n+2) et Fibo(n+3), et on recommence, jusqu'à la borne fixée.

Enfin modifiez votre programme pour sommer les termes pairs.

Entrée du programme
Un entier naturel.

Sortie du programme
Un entier naturel.
