Énoncé
Écrire la fonction récursive elements_communs qui accepte en paramètres deux listes chaînées d'entiers liste1 et liste2 strictement croissantes, et retourne une nouvelle liste contenant, en ordre strictement croissant, les éléments communs à liste1 et liste2.

Écrire le programme qui saisit les deux listes à la suite (avec eval(input())) et affiche le résultat retourné par la fonction.

Contrainte :

La fonction elements_communs doit réaliser un parcours simultané des deux listes. Le nombre total d'appels de la fonction elements_communs ne doit donc jamais dépasser la somme des longueurs des deux listes.

Entrée du programme
Deux listes chaînées d'entiers (implémentées avec des tuples).

Sortie du programme
Une liste chaînée.
