Énoncé
Étant donné une base de données sous la forme d'une liste de triplets (acteur,date de 
naissance,lieu de naissance), écrire un programme qui

1) définit une fonction qui détermine la liste des acteurs nés en un lieu donné puis
2) lit la liste l des triplets et un lieu de naissance
3) utilise la fonction pour calculer la liste des acteurs nés à cet endroit et
4) affiche cette liste.

Entrée du programme
Une liste de triplets de chaînes de caractères saisie en utilisant l'instruction 
l=eval(input()) (voir rubrique «Saisie simplifiée des listes») puis une chaîne de 
caractères (représentant un lieu).

Sortie du programme
Une liste de chaîne de caractères ([] si le lieu n'est pas dans la liste).
