Enoncé
Soit la fonction dessineLigneCSep (n,c,sep) qui "dessine" n fois le caractère c séparé 
de la chaîne sep (sans saut de ligne).
Ecrire la DEFINITION de la fonction pyramide(n, c) qui dessine un triangle "équilatéral" 
de côté n caractères c. Le dessin est tel que sur la 1ère ligne il y a 1 fois le 
caractère c centré, sur la 2ème ligne 2 fois le caractère c... et ce jusqu'à n lignes 
qui a n fois le caractère c. Les caractères sont séparés par des espaces pour permettre 
l'alignement.

Paramètres de la fonction
Un entier naturel et un caractère.

Effet de la fonction
L'affichage d'un triangle (voir exemples).


