Enoncé
Faire un programme afin qu'il calcule les racines d'un trinôme du 
second degré aX2+bX+c à coefficients réels (flottants) puis les affiche 
(ordre indifférent). Pour simplifier le discriminant sera toujours positif.

Une fois votre programme écrit, faites des tests avec les valeurs suivantes :
a=1.0, b=-3.0, c=2.0 (résultat attendu 1.0 et 2.0)
a =0.0, b et c indifférents
a=1.0,b=1.0,c=1.0
Que constatez-vous ? Essayez de comprendre les messages d'erreur.

Entrée
Trois réels (flottants).

Sortie
Affichage de "Les racines de l'equation sont ... et ..." avec les valeurs 
adéquates (et les espacements). Réutilisez l'exemple donné sans accent.
