Énoncé
Écrire la fonction decaler qui accepte en paramètres un tableau d'entiers non vide tab 
et deux entiers i_source et i_destination représentant deux indices valides dans le 
tableau tab. La fonction déplace l'élément du tableau situé à l'indice i_source de façon 
à ce qu'il soit dorénavant situé à l'indice i_destination, les éléments situés entre les 
deux indices sont décalés pour pouvoir insérer l'élément à déplacer à l'indice 
i_destination.

Si i_source<i_destination, les éléments sont déplacés d'un cran vers la gauche.
Si i_source>i_destination, les éléments sont déplacés d'un cran vers la droite.
Écrire le programme principal qui lit les entrées, appelle la fonction decaler avec ces 
mêmes entrées et affiche le tableau retourné par la fonction.

Contraintes
La fonction et le programme doivent respecter l'abstraction Tableau (Cf. CTD 2).
Vous ne devez pas utiliser d'autre tableau que celui donné en entrée.

Entrées
Un tableau d'entiers, lu en utilisant l'expression eval(input()), suivi de deux entiers.

Sortie
Le tableau modifié
