Enoncé
Définir une fonction occ_jours_dates qui, étant donnée une liste de dates renvoie une 
liste du nombre d'occurrence de chaque nom de jour de la semaine. Dans la liste renvoyée, 
la valeur en position 0 sera celle du nombre de "lundi", en position 1 du nombre de 
"mardi"...
Une date est définie comme un tuple de trois entier au format (annee,mois,jour).
On vous propose l'algorithme suivant :
Initialiser une liste d'occurrence avec 7 éléments, tous à 0
Parcourir toute la liste de dates et pour chaque date :
calculer le nom du jour de cette date
calculer le numéro du jour (1 pour lundi, 2 pour mardi)
augmenter la quantité de ce numéro de jour dans la liste des occurrences

Paramètre de la fonction
Une liste de tuples dates (un tuple est composé de trois entiers (positifs) au format 
(annee,mois,jour)). Cette liste peut être lue avec liste = eval(input()).

Retour de la fonction
Une liste d'entiers (de taille 7).
