Enoncé
On veut savoir si un point est à l'intérieur du cercle de rayon 1, et si oui s'il est 
plus proche de l'axe des x ou des y
Pour savoir si un point est dans un cercle, on calcule sa distance au centre et on 
regarde si cette distance est inférieure ou égale au rayon, ici 1.
Pour rappel, si les coordonnées d'un point sont x et y, alors la distance à l'origine 
(ici le centre du cercle) sera (en python) sqrt(x*x+y*y).
Si le point est hors du cercle on affichera "hors cercle", sinon on affichera "axe x" si 
il est plus proche de l'axe des x, 'axe y' si il est plus proche de l'axe des y et 
'diagonale' si il est exactement à la même distance
Attention, les coordonnées x et y peuvent être négatives.
Rappel :
la racine carrée de x s'obtient avec sqrt(x). Il faut prévoir de commencer le code par 
from math import *
la valeur absolue de x s'obtient avec abs(x).

Pour aller plus loin :
Si l'on prend √0.5 comme valeur pour x et une valeur inférieure à √0.5 pour y, le point 
(x,y) est-il dans le cercle ?
Faites le test en remplaçant les saisies par les affectations x=sqrt(0.5) et 
y=sqrt(49999999999999999/10**17)
Votre programme devrait afficher "diagonale". Comment l'expliquez-vous ? Comment limiter 
ce type d'erreur ? (voir ci-dessous)

Si l'on réfléchit un peu, on peut se passer de sqrt() : un point est dans un cercle si 
le carré de sa distance au centre est inférieur au carré du rayon du cercle, ici donc 1. 
Modifiez légèrement votre programme sans plus calculer de racines carrées et refaites le 
test avec les deux valeurs indiquées ci-dessus.

Entrée du programme
Deux réels sur deux lignes différentes, ce qui nécessite deux input.

Sortie du programme
"axe x", "axe y", "diagonale", "hors cercle".
