Enoncé
Ecrire un programme qui lit des entiers entrés au clavier tant que la valeur -1 n'est pas 
rencontrée.
Le programme affiche le nombre de fois qu'un entier lu au clavier est égal à la valeur 
absolue de la différence des deux entiers lus après lui. Il faut avoir lu au moins trois 
entiers pour commencer à compter.

Entrée du programme
Un nombre fini d'entiers supérieurs ou égaux à 0 (au moins 3 entiers lus), puis l'entier 
-1 pour terminer la séquence.

Sortie du programme
Un entier naturel.
