Enoncé
Ecrire le programme qui permet d'afficher les entiers naturels strictement positifs et 
strictement inférieurs à n qui vérifient la propriété suivante : 
somme des chiffres = produit des chiffres. Bien évidemment les naturels inférieurs à 10 
respectent cette propriété.
Exemple : 123 respecte cette propriété car 1+2+3=1*2*3=6. 121 ne respecte pas cette 
propriété car 1+2+1=4 ≠ 1*2*1=2.

Conseil
Une fonction peut être utilisée pour vérifier la propriété pour un nombre
Ce ne sera pas vérifié par PIXAL, mais il est conseillé de faire somme et produit dans la 
même boucle qui décompose le nombre en chiffres.


Entrée du programme
Un entier naturel.

Sortie du programme
Un ou plusieurs entiers naturels.
