Enoncé
Ecrire un programme qui définit et appelle la fonction multiple3. Cette fonction affiche 
selon son paramètre l'un des messages suivants :
a) ”Ce nombre est pair”
b) ”Ce nombre est impair mais est multiple de 3”
c) ”Ce nombre n est ni pair ni multiple de 3” (attention pas d'apostrophe)

Le paramètre est un entier, l'effet de l'appel est l'affichage de l'un des 3 résultats a, 
b ou c.

Contrainte
Définir et appeler une fonction qui affiche le message attendu parmi les 3 proposés selon la valeur donnée.

Entrée du programme
Un entier naturel.

Sortie du programme
l'un des 3 affichages possibles.
