Enoncé
Au Vème siècle, le mathématicien chinois Zu Chongzhi donne une approximation rationnelle 
(sous forme de fraction) de π valant 355/113 qui restera la meilleure durant 9 siècles !! 
Ecrire la definition d'une fonction qui permet de calculer la circonférence (périmètre) 
d'un cercle dont le rayon est en paramètre en prenant pour valeur de π, celle de 
Zu Chongzhi.

Contraintes
La fonction doit s'appeler circonference.
Pas de pas à pas/tests personnels pour cet exercice.

Paramètres de la fonction
Un float ("réel") positif représentant le rayon d'un cercle.

Retour de la fonction
Un float ("réel") positif représentant la circonférence de ce cercle.
