Énoncé
Étant donné un ensemble de liens entre personnages stocké dans une liste de couples, 
écrire un programme qui lit la liste l des liens et un personnage p, et affiche le nombre 
de personnages liés à p. Pour cela, vous définirez et utiliserez une fonction qui renvoie 
la liste de tous les personnages liés à un personnage donné (la fonction renvoie bien la 
liste et pas le nombre, elle pourra vous être utile plus tard).
La présence d'un couple (x,y) signifie uniquement que x est lié à y et pas que y est lié 
à x.

Un personnage peut être lié à lui-même. On suppose qu'il n'y a pas de doublon dans la 
liste (chaque couple apparaît une fois au plus).


Entrée du programme
Une liste de couples de chaînes de caractères saisie en utilisant l'instruction 
l=eval(input()) (voir rubrique «Saisie simplifiée des listes»), suivie d'une chaîne de 
caractères.

Sortie du programme
Un entier naturel
