Enoncé
Ecrire la fonction division qui étant donnés 2 entiers a et b, b > 0, retourne le couple formé du quotient de la division entière de a par b et son reste, et ceci sans utiliser les opérations ⁄ ni % mais en utilisant la soustraction. Ecrire le programme qui saisit deux entiers (le deuxième strictement positif) et affiche le résultat calculé par la fonction (couple quotient, reste).

Entrée du programme
Deux entiers (deuxième strictement positif sans vérification)

Sortie du programme
Un couple quotient, reste.
