Enoncé
Etant donné une base de données sous la forme d'une liste de triplets (algorithme,
complexité,méthode), écrire un programme qui
1) définit une fonction qui détermine la liste des algorithmes implantant une méthode 
donnée puis
2) lit la liste l des triplets et une méthode
3) utilise la fonction pour calculer la liste des algorithmes associés à cette méthode et
4) affiche cette liste.
Entrées
Une liste de triplets de chaînes de caractères saisie en utilisant l'instruction 
l=eval(input()) (voir rubrique «Saisie simplifiée des listes») puis une chaîne de 
caractères (représentant une méthode).

Sortie
Une liste de chaîne de caractères ([] si la méthode n'est pas dans la liste).
