Detection Erreur Exponentiation Rapide
Motivation
Détecter les erreurs et les corriger dans une boucle qui prétend calculer ab

Enoncé
Soit le programme suivant qui prétend calculer, dans une variable z, la valeur de ab avec a et b entiers naturels donnés en entrée. Le programme en sortie affiche la valeur de z calculée. Le modèle de solution consiste, pour optimiser le temps de calcul, à utiliser la propriété suivante :
xy = (xy//2 )2 quand y est paire et
xy=x*x(y-1) quand y est impair.
Par convention nous supposons que 00 = 1.

L’algorithme proposé utilise exclusivement les opérations *, //,%, -
En travaillant sur des copies de a, b dénotées x, y nous devrions atteindre, par modifications successives de x et y cet objectif.
Pour ce faire nous proposons la décomposition suivante de l'objectif :

# Invariant : ab = z*xy et y>=0
# Condition d’arrêt : y==0

Questions
Q1. Remplacer les commentaires par des assert. Faire valider par l'enseignant.
Q2. Executer (sur repl.it, spyder ou le pas à pas PIXAL) le programme obtenu avec les entrées suivantes :
3
2
Corriger chaque erreur à sa détection.
