Enoncé
Programmer la méthode de cryptographie à clé publique RSA telle que décrite dans le cours 
(cryptage et décryptage). On se contentera de manipuler des entiers de taille "normale" 
(32 ou 64 bits).
On sera amené pour cela à écrire une fonction d'exponentation rapide modulo m (pour tout 
entier m>=2).

Entrée du programme
La clé (n, e, d) composée de trois entiers supérieurs ou égaux à 2 tels que n=pq 
(où p et q sont deux nombres premiers distincts), e premier avec (p-1)*(q-1), et 
d*e=1(mod (p-1)*(q-1))
Le message M compris entre 1 et n-1

Sortie du programme
Le code C(M), suivi sur la ligne suivante du message décrypté D(C(M)) (qui doit être égal à M).
