Sujet
Ecrire une fonction est_minimum_local qui calcule si un élément dans une matrice désigné 
par ses coordonnées est un miminum local.
Il est possible d'utiliser les fonctions est_position_valide(matrice,ligne,colonne) et 
prochain_voisin(ligne,colonne,limite_gauche,limite_droite) des questions précédentes que 
vous pouvez appeler avec from lib import *. Recopiez le programme principal ci-dessous 
qui lit une liste de couples de coordonnées (numéro de ligne, numéro de colonne) et 
renvoie la liste des booléens correspondant indiquant, dans l'ordre, si les éléments 
sont des minima locaux dans la matrice en utilisant la fonction est_minimum_local.

Entrée de la fonction
Une matrice d'entiers (sous forme de liste de listes d'entiers) et une liste de coordonnées (liste de couples d'entiers).

Sortie de la fonction
Un ensemble (sous forme de liste).
