Enoncé
Modifiez le programme suivant pour qu'il affiche la somme des nombres compris entre
m et n (bornes non incluses), et qui sont divisibles par p.
S'il n'y a aucun nombre respectant ces contraintes, le résultat est 0.
m, n et p sont trois entiers strictement positifs saisis au clavier, d'abord m, puis n, 
et enfin p.
PS : il est possible d'y parvenir en modifiant ou en déplaçant une seule ligne.


m=int(input())
n=int(input())
p=int(input())
s= 0
i= m
while i < n:
  if (i+1)%p==0:
    s= s+i+1
  i= i+1
print(s)


Entrées
Trois entiers strictement positifs

Sortie
Un entier positif
