Enoncé
Il s’agit de calculer la valeur de x à la puissance y sans utiliser 
l'opérateur d'exponentiation (**). Et en utilisant la propriété suivante :

x y = (x*x) (y/2) quand y est pair
et x y = x * (x y-1 ) quand y n'est pas pair (calcul classique)

x et y sont deux naturels donnés en entrée. Ecrire un programme qui définit et appelle 
une fonction expoRapide qui a 2 paramètres (entiers naturels). La fonction utilise 
l'algorithme précisé pour calculer et renvoyer la valeur de x à la puissance y.

Contraintes
On n'utilise pas l'opérateur d'exponentiation (**).


Entrée du programme
Deux entiers naturels.

Sortie du programme
Un entier naturel.
