Enoncé
Écrire fonction liste_occurrences qui renvoie la liste des indices (dans l'ordre croissant) 
de toutes les occurrences d'un élément dans une liste.
Ecrire le programme qui saisit les données, appelle la fonction demandée pour faire le 
calcul et affiche le résultat.

Entrées
une liste de chaînes de caractères saisie en utilisant l'instruction l=eval(input()) 
(voir rubrique «Saisie simplifiée des listes»), une chaîne de caractères.

Sorties
Une liste d'entiers naturels ([] si la chaîne recherchée n'est pas dans la liste).
