Enoncé
On veut savoir combien de rebonds peut faire une balle 'parfaite' en quelques secondes.
L'approche par calcul direct étant difficile, nous allons procéder par discrétisation. 
Nous allons découper le temps en petits intervalles de temps 'delta'. Pendant ce laps de 
temps, la balle se déplace d'une distance delta*vitesse. La vitesse évolue en fonction 
de la gravité et change de delta*g pendant un pas de temps delta (avec 'g' accélération 
de la pesanteur, qu'on prendra égale à -9.81m/s2, dirigée vers le centre de la Terre).
Lorsque la balle touche le sol, la balle rebondit sans perte de vitesse. Plus précisément, 
nous adoptons ici les hypothèses suivantes :
durant un intervalle delta suffisamment petit, on suppose que la vitesse reste constante 
et égale à ce qu'elle est au début de l'intervalle on détecte un rebond lorsque 
l'altitude h devient négative, on supposera qu'elle a rebondi à altitude 0 vers le haut 
(et non poursuivi vers le bas) et son altitude à l'issue de l'intervalle est -h.

Si on considère une balle tombant verticalement, à chaque pas de temps, on a donc :
L'altitude change de delta*vitesse
La vitesse change de delta*g
Si l'altitude devient négative suite à cette évolution, alors on change le signe de 
l'altitude et de la vitesse
Pour le code on prendra comme constantes delta=0.001 et g=-9.81, la vitesse initiale est 
nulle.
Les entrées du code sont la hauteur de lâcher de la balle, ainsi que le temps de la 
simulation.
La sortie du code est le nombre de rebonds de la balle pendant le temps de la simulation.


Entrée du programme
Deux réels sur deux lignes différentes

Sortie du programme
Un entier naturel.
