Enoncé
Soit une paire d'entiers positifs (a,b). On cherche à connaitre la dernière position de 
l'entier positif a pour laquelle les deux entiers positifs (a,b) apparaissent 
consécutivement dans une suite d’entiers. Ecrire un programme qui lit deux entiers 
positifs a et b entrés au clavier, puis lit des entiers tant que la valeur -1 n'est pas 
rencontrée. Le programme affiche la dernière position de l'entier a quand il est 
directement suivi de l'entier b dans la séquence d'entiers positifs saisie. Si la paire 
(a,b) n'apparait pas dans la séquence saisie, le programme retourne 0.
