Enoncé
Un nombre de Harshad en base 10 (dit aussi nombre de Niven) est un nombre 
entier naturel > 0 qui est divisible par la somme des chiffres qui le 
composent. Ainsi, 10 est divisible par 1+0, de même 27 est divisible par 
2+7, 99 n'est pas divisible par 9+9, et 102 est divisible par 1+0+2. 
On veut écrire un programme qui détermine si un nombre donné en entrée est 
un nombre de Harshad.

Remarques :
Le modulo est % : exemple 18 % 10 -> 8
La division entière est // : exemple : 18 // 10 -> 1

Entrée du programme
Un entier naturel.

Sortie du programme
"oui" ou "non"
