Contexte
Une permutation circulaire ou cycle est un type particulier de permutation des éléments d’un tableau, et fonctionne de la façon suivante : Si le cycle [2,5,1] est appliqué au tableau [11,12,13,14,15,16], alors :

L’élément d’indice 2 (c’est-à-dire 13) est envoyé à l’indice 5.
L’élément d’indice 5 (c’est-à-dire 16) est envoyé à l’indice 1.
L’élément d’indice 1 (c’est-à-dire 12) est envoyé à l’indice 2
Le tableau devient donc [11,16,12,14,15,13].

Remarques

Le cycle ainsi que le tableau ne sont pas vides.
Aucun élément du tableau n'est perdu.
Les indices du cycle sont des indices valides du tableau et sont tous différents.
Un cycle de longueur 1 ne modifie pas le tableau.
Énoncé
Écrire la fonction appliquer_cycle qui accepte en paramètres le tableau à modifier ainsi que le cycle à appliquer.

Écrire le programme principal qui lit les entrées (le tableau puis le cyle), appelle la fonction appliquer_cycle avec ces mêmes entrées et affiche le tableau retourné par la fonction.

Contraintes
La fonction et le programme doivent respecter l'abstraction Tableau (Cf. TD2).
Vous ne devez pas utiliser d'autres tableaux que ceux donnés en entrées.

Entrées
Deux tableaux d'entiers non vides, lus en utilisant l'expression eval(input()).

Sortie
Le tableau modifié
