Enoncé
Un entier naturel est dit nombre « idiot » s'il est égal à la somme des cubes de chacun de 
ses chiffres (lorsqu'il est exprimé en base 10).

Ecrire une fonction qui calcule si l'entier naturel donné en paramètre est un nombre idiot 
ou non. La valeur retournée par la fonction doit être de type Booléen.
Exemple : 153 est un nombre idiot car 13+53+33 = 1+125+27=153.

Ecrire un programme qui utilise cette fonction pour afficher tous les nombres idiots entre 
deux valeurs entières positives saisies au clavier.
L'opérateur de division entière est // . Celui du reste de la division entière est % .


Entrée du programme
2 entiers positifs

Sortie du programme
Les nombres idiots entre les 2 entiers saisis au clavier (inclus)
