Enoncé
Ecrire la DEFINITION de la fonction qui, étant donné la température à 
laquelle est portée de l'eau pure sous une pression de 1 atm, renvoie si 
le corps est à l'état solide, liquide, gaz ou en transition.

Contraintes
La fonction doit s'appeler etatPhysique.
Il est demandé d'écrire la définition de la fonction, pas son appel. 
Pour les tests sur repl.it (ou autre), pensez à ajouter saisie et 
affichage et bien sûr l'appel.

Paramètre de la fonction
Une température (réelle) comprise entre −273,15°C et 6000°C.

Retour de la fonction
"solide", "liquide", "gaz" ou "transition" (chaîne de caractères)
