Enoncé
Les matrices CSR (Compressed Sparse Row) vues en CTD permettent de représenter des matrices creuses.

Ecrire la fonction somme_dense qui construit la matrice dense résultant de la somme de deux matrices CSR.

Une matrice CSR se définit à partir des éléments suivants :
shape : le couple (dim_l, dim_c)
data : contient les données dans l'ordre ligne par ligne, colonne par colonne,
indptr : de dimension dim_l + 1, donne, pour chaque ligne l, le nombre d'éléments non nuls présents jusqu'à la ligne l-1 incluse.
indices : de même taille que data, contient, pour chaque indice i la colonne de l'élément data[i].

Ainsi les paramètres de la fonction sont le couple de dimension, les 3 listes de la première matrice et les 3 listes de la deuxième matrice.
Contraintes
La fonction doit s'appeler somme_dense.

Pixal ne supportant pas numpy, toutes les matrices sont implémentées comme des listes de listes.

Paramètres de la fonction
Couple d'entier, 6 listes d'entiers.

Retour de la fonction
Une liste de listes d'entiers
