Enoncé
On veut décaler circulairement les éléments d'une liste d'entiers d'une case vers la 
droite, le dernier élément se retrouvant en tête. Ainsi la liste [1,2,3,4] deviendra 
[4,1,2,3]. Écrire la fonction rotation qui renvoie la liste une fois retournée. (On pourra 
se servir de la fonction creer_liste de l'exercice "Saisir liste" pour créer la liste.)
Ecrire le programme qui saisit les données, appelle la fonction demandée pour faire le 
calcul et affiche le résultat.


Entrée du programme
Un entier naturel positif ou nul représentant le nombre d'éléments, puis des entiers.

Sortie du programme
Une liste (utilisez un print direct de la liste résultat)
