Enoncé
Au Vème siècle, le mathématicien chinois Zu Chongzhi donne une approximation rationnelle 
(sous forme de fraction) de π valant 355/113 qui restera la meilleure durant 9 siècles !! 
Complétez les pointillés des 2ème et 3ème lignes du programme fourni afin que celui-ci 
affiche la circonférence d'un cercle dont le rayon est saisi au clavier (=> instruction 
float(input()) ) en prenant pour valeur de π, celle de Zu Chongzhi.

Entrée du programme
Un nombre réel positif représentant le rayon d'un cercle.

Sortie du programme
Un nombre réel positif représentant la circonférence de ce cercle.
