Enoncé
Ecrire une fonction creer_liste(n) qui pour un entier n saisit les n éléments d'une série 
d'entiers, qui les ajoute au fur et à mesure dans une liste et qui renvoie cette liste.

Ecrire le programme qui saisit les données, appelle la fonction demandée pour faire le 
calcul et affiche le résultat.
On rappelle que pour créer une liste vide appelée, liste il faut écrire : liste=[]
On signale/rappelle que pour ajouter un élément à la fin d'une liste liste
il faut écrire liste.append(element)
Python va faire la mise en forme naturellement, il suffit de faire print(liste).


Entrée du programme
Un entier naturel strictement positif représentant le nombre d'éléments, puis des entiers 
naturels

Sortie du programme
Une liste d'entiers
