Énoncé
Écrire un programme qui calcule et affiche le produit des chiffres d'un entier strictement 
positif donné en entrée.

Attention : dans le langage Python, la multiplication * est prioritaire sur le modulo %. 
Ainsi, l'expression 5*4%3 renvoie le même résultat que 20%3, c'est-à-dire 2, tandis que 
l'expression 5*(4%3) renvoie le même résultat que 5*1, c'est-à-dire 5.

Entrée du programme
Un entier naturel strictement positif.

Sortie du programme
Un message de la forme le produit des chiffres de ... est ...
