Enoncé
Jusqu'en 1582, le calendrier Julien prévoyait des années bissextiles 
(de 366 jours) tous les 4 ans.
Mais cela causait un décalage par rapport à l'année solaire. 
Cette année-là, on est passé au calendrier grégorien pour se recaler sur 
le soleil, et la définition des années bissextiles a évolué. Depuis, une 
année est bissextile si :
soit elle est divisible par 4 mais pas par 100, soit elle est divisible 
par 400.
L'entrée est une année (un entier), la sortie est "oui" ou "non" 
("oui" si elle est bissextile, "non" si elle ne l'est pas)

Entrée du programme
Un entier naturel.

Sortie du programme
"oui" ou "non".
