Enoncé
Définir la fonction nb_jours_mois_precedent qui calcule le nombre de jours séparant le 
1er janvier et le 1er jour (exclu) du mois qui précède la date donnée en paramètre. Si la 
date est en janvier, le nombre de jour est nul.

Utiliser la date complète définie par un tuple d'entiers au format (annee,mois,jour)

Vous aurez besoin de la fonction précédemment définie nb_jours_du_mois.

Paramètres de la fonction
Un tuple composé de trois entiers (positifs) au format (annee,mois,jour).

Retour de la fonction
Le nombre de jours entre le 1er janvier et le premier jour du mois de la date donnée.
