Enoncé
Étant donné une base de données sous la forme d'une liste de triplets 
(langage,paradigme,année de création), écrire un programme qui
1) définit une fonction qui détermine la liste des langages associés à un paradigme puis
2) lit la liste l des triplets et un paradigme
3) utilise la fonction pour calculer la liste des langages associés à ce paradigme et
4) affiche cette liste.

Entrées
Une liste de triplets de chaînes de caractères saisie en utilisant l'instruction 
l=eval(input()) (voir rubrique «Saisie simplifiée des listes») puis une chaîne de 
caractères (représentant un paradigme).

Sortie
Une liste de chaîne de caractères ([] si le paradigme n'est pas dans la liste).

