Enoncé
Ecrire un programme qui calcule la multiplication de deux entiers positifs à l'aide de 
l'addition. a*b est calculé en faisant la somme a+a+.... b fois sans utiliser l'opération 
"*" et en minimisant le nombre d'opération.
Exemple pour a=7, b=3 le produit 7*3 est à calculer comme 7+7+7 et non comme 3+3+3+3+3+3+3

Contraintes
Minimiser le nombre d'additions
Ne pas utiliser l'opération "*"

Messages d'erreur
Etant donné le mode de vérification de votre réponse, il se peut que le message soit 
moins explicite qu'habituellement. Il se peut que le message fasse référence à votre 
programme comme étant le fichier "solution.py" et indique à quelle ligne de ce fichier 
(votre programme donc) se trouve l'erreur.
Il est vivement conseillé de développer votre programme d'abord sur un éditeur.


Entrées
Deux entiers positifs

Sortie
Un entier positif
