Énoncé
Le tri bulle consiste à déplacer par permutation le plus grand élément à droite puis à déplacer le second plus grand élément à côté du plus grand et ainsi de suite. Pour ce tri on procèdera de manière itérative.

Écrire la fonction tri_bulle qui accepte en paramètre un tableau et suit l'algorithme suivant:

On compare les deux premiers éléments du tableau et on met le plus petit en position 0 et le plus grand en position 1.
On compare les deux éléments en position 1 et 2 et on fait de même
On continue jusqu'à arriver à la fin du tableau (et donc on a mis le plus grand élément en dernier)
On recommence mais uniquement sur les élements restants (tous sauf le dernier, puis tous sauf les deux derniers,...).

Entrée du programme
Un tableau d'entiers (non trié), lu à l'aide de l'instruction eval(input())

Sortie du programme
Un tableau d'entiers trié.
