Enoncé
Les critères d'attribution d'un financement de projet par le département de la 
Haute-Garonne sont les suivants :
Si le candidat est mineur (<18 ans), c'est sans condition de salaire mais ce sont ses 
parents qui recevront le financement, sauf si c'est un mineur émancipé dans ce cas il le 
perçoit lui-même.
Si le candidat est majeur (>= 18 ans), il faut que son salaire soit inférieur 
strictement à 1500 euros/mois sauf s'il est handicapé car dans ce cas il n'y a pas de 
condition de salaire.
Majeur ou mineur, s'il est juridiquement incapable, il n'a pas droit à ce financement.
Écrire un programme qui définit et appelle une fonction (peut importe son nom). 
Cette fonction calcule, en fonction de l'âge, du salaire, du statut 
juridique ("aucun", "emancipe", "incapable") et d'un éventuel handicap si le candidat peut 
percevoir le financement et si oui, qui le perçoit. Elle renvoie le message adéquat au 
programme appelant qui imprime ce message.

Attention, pas d'accent dans les messages d'un print.
Contrainte
Définir et appeler une fonction qui renvoie le message attendu selon les 4 critères donnés.

Entrées du programme
un entier (l'âge)
un entier (le salaire)
une chaîne de caractères (le statut : aucun, emancipe,incapable)
"oui" ou "non" ("oui" si handicap, "non" sinon)

Sortie du programme
affichage de l'un des 3 messages possibles parmi :

Pas de droit a un financement
Financement autorise percu par le candidat
Financement autorise percu par les parents du candidat
