Enoncé
Écrire la fonction récursive inserer_element qui accepte en paramètres :

Une liste chaînée d'entiers liste (éventuellement vide).
Un indice entier i.
Un entier valeur.
La fonction insère la valeur à l'indice i dans la liste et retourne la nouvelle liste ainsi constituée.

Écrire le programme qui saisit une liste (avec eval(input())) ainsi que les entiers i et valeur, et affiche le résultat retourné par la fonction inserer_element.

Indications :

L'indice i vérifie l'inégalité 0<=i<=n (où n désigne la longueur de la liste chaînée) : il n'est pas nécessaire d'effectuer cette vérification.
Dans le cas où l'indice i vaut exactement n, la valeur est ajoutée en fin de liste chaînée.

Entrée du programme
Une liste d'entiers (implémentée avec des tuples), suivie de deux entiers.

Sortie du programme
Une liste chaînée.
