Enoncé
Le 23 septembre 1999, la sonde Mars Climate Orbiter a été détruite en tombant dans 
l'atmosphère de Mars à cause d'une erreur terriblement stupide : un logiciel développé 
par les concepteurs de la sonde, communiquait la poussée des micro propulseurs en unités 
de mesure anglo-saxonnes (livre-force ou lbf), tandis que le logiciel qui recevait ces 
données pour les calculs des corrections de trajectoire attendait des données en unités 
du système métrique (Newton ou N). Coût de l'erreur : environ 200 M$ !!
Vous allez sauver cette sonde en écrivant un programme qui convertit une poussée 
exprimée en livre-force en une poussée exprimée en Newton.
La règle de conversion est la suivante : 1 lbf = 4,4482216152605 N

Entrée du programme
Un nombre réel positif exprimant une force exprimée en livre-force.

Sortie du programme
Un nombre réel positif exprimant la même force mais exprimée en Newton.
