Énoncé
Vous avez été recruté(e) pour une mission par un restaurant. Ce restaurant 
propose plusieurs menus identifiés par des numéros et fait des "réductions 
de groupe" :

- 10% sur la note pour les groupes d'au moins 4 personnes
- 20% sur la note pour les groupes d'au moins 6 personnes
- 30% sur la note pour les groupes d'au moins 10 personnes
À la fin de leur repas, les clients se présentent un par un à la caisse et 
règlent leur part. Afin de faciliter le passage en caisse, vous devez 
produire l'addition du client (identifié par un numéro) qui se présente à 
la caisse. Format des données


Entrée du programme
Ligne 1 : une liste de couples (menu,prix) où menu est le nom d'un menu 
(chaîne de caractères) et prix son prix (nombre entier).
Ligne 2 : une liste de tuples (numero_client,table,menu) où numero_client 
est le numéro du client, table est le numéro de la table d'un client et 
menu son menu choisi.
Ligne 3 : un entier numero_client (le numéro du client qui souhaite payer)
Les listes sont saisies en utilisant l'instruction l=eval(input()).

Sortie du programme
Un entier représentant l'addition du client numero_client arrondie (à 
l'entier inférieur) (à vous de chercher comment faire l'arrondi). Il 
serait judicieux de créer plusieurs fonctions effectuant chacune une tâche 
particulière (p.ex. obtenir le numéro de table d'un client donné, obtenir 
le nombre de clients d'une table donnée, ...)
