Enoncé
Ecrire un programme qui renvoie les deux plus grands entiers d'une liste 
d'au moins deux élements. Vous écrirez la fonction deux_plus_grands qui 
pour une liste donnée renvoie le couple d'entiers attendu (le premier 
supérieur ou égal au second). Vous n'utiliserez pas de liste supplémentaire 
et vous ne modifierez pas la liste de départ.

Entrée du programme
Une liste d'entier (à saisir avec liste=eval(input())

Sortie du programme
Deux entiers. Utiliser print(deux_plus_grands(liste)) par exemple.
