Énoncé
Dans une série de nombres, un pic est un nombre de la série qui est supérieur strictement 
à celui qui le précède et celui qui le suit. La première et la dernière valeur de la 
série ne sont pas des pics. Ainsi dans la série 2, 3, 5, 4, 7, 6, les nombres 5 et 7 sont 
des pics, et dans la série 5, 4, 7, 8 il n'y a aucun pic.
Écrire un programme qui étant donné une série de nombres affiche le nombre de pics de 
cette série, la fin de la série est 0 (qui ne fait pas partie de la série).

Entrée
Une série d'entiers se terminant par 0.

Sortie
Un entier naturel
