Enoncé
On désire écrire un programme qui affiche tous les nombres, compris dans un intervalle 
donné par l'utilisateur qui comportent exactement deux fois un chiffre pair. Si aucun 
entier ne vérifie cette propriété, on affichera 0. L'utilisateur rentrera deux entiers 
qui seront les bornes de l'intervalle. Les bornes sont incluses dans l'intervalle. On 
suppose le premier nombre plus petit que le deuxième.

Dans cet exercice, on demande bien un programme et pas une fonction.

Contraintes
Le programme doit appeler/utiliser la fonction nombrePairs.

Entrée
Deux entiers naturels.

Sortie
Une suite de nombre entiers
