Enoncé
On cherche à savoir combien de temps du plutonium 238 (P238) sera radioactif (en tous cas 
plus que les champignons, qui sont parmi les espèces végétales les plus radioactives).
L'unité de radioactivité est le Bq (Becquerel).
La demi-vie du P238 est de 87.75 ans (sa radioactivité est divisée par deux tous les 87.75 ans).
La radioactivité d'un échantillon pur de P238 est de 633200000000 Bq par gramme.
La radioactivité d'une chanterelle (ou girolle) de 30 g est de 12 Bq.
Calculez le nombre d'années qu'il faut à une masse de P238 (exprimée en grammes) passée 
en paramètre, pour être moins radioactive que cette chanterelle.

Entrée du programme
Un réel.

Sortie du programme
Un réel.
