Enoncé
[Il est évidement conseillé d'avoir validé l'exercice "Syracuse (1)" avant 
de faire celui-ci]

Pour rappel, on part d'un nombre entier plus grand que zéro :
- s’il est pair, on le divise par 2,
- s’il est impair, on le multiplie par 3 et on ajoute 1.

En répétant l’opération, on obtient une suite d'entiers positifs dont 
chacun ne dépend que de son prédécesseur.  

Par exemple, à partir de 14, on construit la suite des nombres : 14, 7, 22, 
11, 34, 17, 52, 26, 13, 40, 20, 10, 5, 16, 8, 4, 2, 1, 4, 2… C'est ce 
qu'on appelle la suite de Syracuse du nombre 14.

Dans cet exemple, après que le nombre 1 a été atteint, la suite des 
valeurs (1,4,2,1,4,2…) se répète indéfiniment en un cycle de longueur 3, 
appelé cycle trivial.

La conjecture de Syracuse (appelée aussi conjecture de Collatz) dit qu'en 
suivant ce schéma on finit toujours par parvenir à 1. Le nombre d'opérations 
ou d'étapes nécessaires pour atteindre 1 est appelé le temps de vol de la 
suite.

Contrairement à l'exercice "Syracuse (1)" qui calculait le temps de vol, 
il s'agit cette fois, à partir du temps de vol, de retrouver un point de 
départ de la suite (le plus petit).

Ecrire un programme qui calcule et affiche le plus petit entier naturel 
strictement positif dont le temps de vol est saisi en entrée.


Entrée
Un entier naturel.

Sortie
Un entier naturel strictement positif.
