Sujet
Ecrire une fonction liste_minima_locaux qui renvoie la liste des minima locaux d'une 
matrice (liste de listes d'entiers).
Il est possible d'utiliser les fonctions est_minimum_local(matrice,ligne,colonne), 
est_position_valide(matrice,ligne,colonne) et 
prochain_voisin(ligne,colonne,limite_gauche,limite_droite) des questions précédentes que 
vous pouvez appeler avec from lib import *. Ecrire le programme principal qui lit une i
matrice (liste de listes d'entiers) et dans l'ordre (gauche/droite, haut/bas), liste les 
minima locaux dans la matrice en utilisant la fonction est_minimum_local.

Entrée du programme
Une liste de listes d'entiers avec eval(input()) .

Sortie du programme
Une liste de couples d'entiers.
