Enoncé
Un nombre entier positif ou nul est dit palindrome si et seulement si il se lit de la même 
façon de gauche à droite et de droite à gauche.

7031307 est un palindrome
703107 n'en est pas un.
4554 est un palindrome

Ecrire un programme qui compte le nombre de palindromes strictement positifs, inférieurs 
ou égaux à un entier donné. Vous devez écrire une fonction palindrome qui teste si un 
nombre est palindrome, c'est-à-dire qui renvoie un booléen et l'utiliser. Vous ne devez 
pas utiliser les listes.

Entrée du programme
Un entier naturel

Sortie du programme
Un entier qui représente le nombre de palindromes inférieurs ou égaux à l'entier saisi 
(positifs)

