Enoncé
A la naissance de Jules, ses parents lui ouvrent un compte épargne sur 
lequel ils versent 100 euros. Ensuite, à chaque anniversaire de Jules, 
100 euros plus le double de son âge en euros sont versés sur le compte.

Par exemple, lorsque Jules a 2 ans, 104 euros sont versés sur le compte.
Ecrire un programme qui saisit un entier n strictement positif et affiche 
la somme disponible sur le compte de Jules le lendemain de son nième 
anniversaire.

Entrée
Un  entier strictement  positif

Sortie
Affichage de « La somme disponible est  … euros»   avec la valeur adéquate 
pour la somme.
