Enoncé
La carte d'un jeu de plateau comporte des cases qui rapportent des points (un nombre 
entier). Ces cases sont organisées en lignes, et une case est identifiée par ses 
coordonnées (x,y).
Une ligne de cases est représentée par une liste de nombres entiers et la carte d'un jeu 
est représentée par une liste de listes.

Un point de départ est identifié par ses coordonnées et un chemin par une liste de 
directions parmi "NE", "SE", "SO", "NO" (resp. haut-droite, bas-droite, bas-gauche et 
haut-gauche).
Exemple : ["SE","SO","NO","NO","NE","NE"] est un chemin.

Ecrivez un programme qui prend en entrée une carte (liste de listes, avec eval(input()), 
un couple (x,y) coordonnées du point de départ (aussi avec eval(input())), et un chemin 
(liste de chaînes de caractères, encore avec eval(input())).
Ce programme retourne la plus grande des valeurs rencontrées (les points de départ et 
d'arrivée sont inclus).

On suppose que le point de départ est bien sur la carte et que les chemins ne font 
jamais sortir de la carte. Si le chemin fait repasser par une case déjà visitée cela n'a 
aucune importance. Conseil : écrivez une fonction qui prend en entrée un couple de 
coordonnées et une direction, et renvoie les coordonnées du point atteint après un 
déplacement dans la direction donnée. Nous vous rappelons qu'on suppose que les chemins 
ne "sortent" pas de la carte, vous n'avez donc pas à vous préoccuper de ce souci !


Entrées
Une carte (liste de listes d'entiers), un point de départ (un couple d'entiers),
un chemin (liste de chaînes de caractères)

Sortie
La plus grande des valeurs rencontrées (un entier)
