Enoncé
On souhaite connaître la position d'un nombre dans un intervalle.

Ecrire un programme permettant de saisir/lire trois nombres entiers 
positifs, puis d'afficher la position du troisième par rapport à 
l'intervalle formé par les deux premiers (bornes incluses). On ne suppose 
pas que le premier nombre saisi est inférieur ou égal au second.

Entrée du programme
3 entiers positifs

Sortie du programme
Affichage de « Le troisieme entier lu… est dans l'intervalle ... » ou 
« Le troisieme entier lu… est hors de l'intervalle ... » avec les valeurs 
adéquates (sans les accents)
