Enoncé
On représente les noms et âges des membres d'une équipe de sport par une liste de couples 
(nom,âge).
Pour un tournoi, on dispose de la liste des équipes, chaque équipe étant la liste de 
couples correspondant à ses membres.
Ecrire un programme qui pour une liste de listes de couples (donc une liste d'équipes), 
affiche les âges des joueurs dont le nom est le premier par ordre alphabétique parmi les 
noms de ceux de leur équipe. On conserve l'ordre de la liste de départ. Pour simplifier, 
on suppose que dans une équipe les joueurs ont des noms différents.
Le programme prend en entrée une liste de liste de couples (à l'aide de eval(input()) ) 
chaque couple étant composé d'une chaîne de caractères et d'un entier. Le programme 
affiche la liste résultat.
Remarque : Pour déterminer l'ordre alphabétique entre 2 chaînes de caratères, on utilise 
le ">". Exemple : "Olivier">"Mustapha", "Loic"<"Sandrine".


Entrée
Une liste non vide de listes non vides de couples (chaîne,entier)

Sortie
Une liste d'entiers
