Énoncé
Une base de données stocke des informations de nature variées du moment qu'elles peuvent 
être représentées sous forme numérique. Dans cet exercice, on simule une micro base de 
données cinématographique où les informations sont stockées sous forme de tuples (de 
triplets plus précisément). Ainsi le tuple ("Bacall","16/9/1924","NY") mémorise la date 
et le lieu de naissance de la personne nommée Bacall.
Pour rappel, un tuple est comme une liste sauf qu'on ne peut en modifier les éléments. Il 
est entouré de parenthèses pour le distinguer d'une liste, mais on accède à ces éléments 
comme pour une liste.
Au final, dans cet exercice, une base de données est une liste de triplets.

Etant donné une base de données sous la forme d'une liste de triplets (acteur,date de 
naissance,lieu de naissance), écrire un programme qui 1) définit une fonction qui 
détermine la date de naissance d'un acteur donné puis 2) lit la liste l des triplets et 
le nom d'un acteur et 3) utilise la fonction pour afficher la date de naissance de cet 
acteur.
On suppose qu'il n'y a pas deux acteurs ayant le même nom dans la base de données.


Entrée du programme
Une liste de triplets de chaînes de caractères saisie en utilisant l'instruction 
l=eval(input()) (voir rubrique «Saisie simplifiée des listes»), puis une chaîne de 
caractères représentant le nom d'un acteur.

Sortie du programme
Une chaîne de caractères (représentant une date), ou le message "Absent de la base" si 
l'acteur n'est pas dans la liste
