Énoncé
On cherche à enlever les doublons d'une liste d'éléments, c'est-à-dire à ne conserver 
qu'un seul exemplaire de chaque élément présent dans la liste. On suppose la liste triée. 
Écrivez un programme qui affiche le résultat désiré en utilisant une fonction, que vous 
écrirez, qui prend une liste en argument et renvoie la liste sans doublon.
Vous devrez modifier la liste donnée en argument sans utiliser de liste auxiliaire.
Veillez à exploiter le fait que la liste est triée en ne la parcourant qu'une seule fois !

Entrée du programme
Une liste d'éléments saisie en utilisant l'instruction l=eval(input()) (voir rubrique «Saisie simplifiée des listes»).

Sortie du programme
Une liste, toujours triée, où les éléments de la liste de départ sont en un seul 
exemplaire.
