Sujet
Ecrire une fonction prochain_voisin(ligne,colonne,limite_gauche,limite_droite) qui étant 
donné un numéro de ligne, un numéro de colonne, une limite à gauche et une limite à 
droite, calcule les coordonnées du prochain voisin dans une sous-matrice partiellement 
désignée par limite_gauche, limite_droite.

Le prochain voisin dans une sous-matrice se calcule en incrémentant la colonne si on ne 
dépasse pas la limite_droite. Si on dépasse la limite_droite, alors on passe à la ligne 
suivante et la colonne est remise à la valeur de limite_gauche.

Paramètres de la fonction
Quatre entiers. On ne vérifie pas que la colonne est bien comprise/incluse entre 
limite_gauche et limite_droite.

Retour de la fonction
Un couple d'entiers.

Entrée du programme
Un tuple de quatre entiers.

Sortie du programme
Un couple d'entiers
