Énoncé
Écrire la fonction premiers_indices qui retourne la liste des indices (dans l'ordre 
croissant) des 3 premières occurrences d'une valeur dans une liste. Si la valeur est 
présente moins de 3 fois dans la liste, la longueur de la liste retournée est inférieure 
à 3.
Écrire le programme qui saisit une liste d'entiers et un entier, appelle la fonction 
premiers_indices avec ces paramètres et affiche la liste retournée par la fonction.

Entrées
Une liste d'entiers saisie en utilisant l'instruction liste=eval(input()).
Un entier.

Sortie
Une liste d'entiers naturels
