Énoncé
Une piscine municipale propose trois tarifs :
Tarif 1 : une entrée : 3 euros
Tarif 2 : abonnement annuel 9 euros, puis 1 euro à l'entrée
Tarif 3 : abonnement annuel 20 euros, puis entrées à volonté
Ecrire le programme qui, étant donné le nombre d'entrées n, permet de 
calculer et afficher les tarifs les plus avantageux.

Analyse du problème
Avant de se lancer dans l'écriture du code, il est nécessaire d'analyser 
le problème plus avant, en effet, tous les cas de figure ne sont pas 
possibles.
Par exemple, le tarif 1 ne peut jamais être ex-aequo avec le tarif 2 car 
l'équation 3*n=9+n n'a pas de solution entière...
De même, le tarif 1 ne peut jamais être ex-aequo avec le 3 (pourquoi ?).
En revanche, le 2 et le 3 peuvent être également avantageux 
(pour quelle valeur de n ?)

Au final, après analyse il ne reste que 4 options :
le tarif 1 est le meilleur (sans ex-aequo)
le 2 et le 3 sont ex-aequo
le 2 est le meilleur
le 3 est le meilleur
NB : si les tarifs venaient à changer, il faudrait refaire cette analyse 
bien sûr !

Entrées
Un entier positif

Sortie
"Tarif 1", "Tarif 2", "Tarif 3" ou "Tarif 2 = Tarif 3"
