Enoncé
On souhaite connaître le nombre de fois qu'un chiffre apparaît dans un nombre.
Ecrire un programme qui saisit un entier strictement positif et un chiffre 
(entier compris entre 0 et 9), puis calcule  le nombre d'occurrences du 
chiffre dans l'entier.

On ne transformera pas l'entier en chaîne de caractères, mais on utilisera 
la décomposition successive d'un nombre en chiffres.

 

Entrée
Deux entiers naturels, le premier étant strictement positif 
(pour simplifier), le second positif également, bien sûr.

 

Sortie
Un entier naturel.
