Enoncé
On veut décomposer un nombre entier positif en la liste des chiffres qui le composent.
Ainsi pour 125 on veut obtenir [1, 2, 5].

Écrire la fonction creation(nb) qui renvoie la liste des chiffres qui composent le nombre 
(nb) dans le bon ordre.
Ecrire le programme qui saisit les données, appelle la fonction demandée pour faire le 
calcul et affiche le résultat.


Entrée du programme
Un entier naturel positif ou nul

Sortie du programme
Une liste d'entier naturels positifs compris entre 0 et 9. On utilise directement "print" 
sur une liste.
